commit-one-file-staged:
git reset A.txt
git status
git commit -am "B.txt"

ignore-them:
#use .gitignore
vi .gitignore (в редакторе вписываем *.exe, *.o, *.jar, libraries/ построчно и выходим из него)
git add .
git commit -m "gitignore"

merge-conflict:
git merge another-piece-of-work(не сработал из-за конфликта в txt файле)
git status
Далее заходим в статус и видим, что у хэда в примере не хватает слагаемого, а у another-piece-of-work другого. Заменяем все на 2 + 3 = 5 и выходим из файла
git add .
git commit -m "merge"

save-your-work:
git stash
git stash list (смотрим где баг, понимаем, что он в bug.txt)
Убираем лишние строки из файла bug.txt
git commit -am "Fixed the bug"
git stash pop
Заходим снова в файл bug.txt, добавляем нужную строчку
git commit -am "All done"

change-branch-history:
git rebase hot-bugfix
(всё:))

forge-date:
git commit --amend --date 1-1-1987 (меняем дату последнего коммита) (всё:))

fix-old-typo:
git rebase -i HEAD~2
vi file.txt (исправляем ошибку)
git add file.txt
git rebase --continue
vi file.txt (исправляем еще одну ошибку в REBASE 2/2)
git add file.txt
git rebase --continue

commit-lost:
git reflog (находим HEAD@{1})
git reset HEAD@{1} --hard

too-many-commits:
git rebase -i (меняем тэг второго коммита на squash)
(вылазит второй редактор, удаляем две ненужные строчки под добавленным файлом)

executable:
ls -lrt
git add --chmod +x script.sh
git status
git commit -m "chmod"

commit-parts:
git add -p
Дальше идет первое задание и последовательность ответов такова: s, n, y, n, y.
git commit -m "first"
git add -p
Дальше идет второе задание и правильные ответы: s, y, y.
git commit -m "second"

invalid-order:
git rebase -i
Открывается графическая консоль, нам нужно просто поменять порядок строк (коммитов). Меняем и все, задание сделано

search-improved:
Открываем файл faulty-check и видим, что нужная нам команда это "vim"
git log -S 'vim' (Таким образом находим все коммиты, в которых встречалось это
слово)
git push origin 67f588392b638189c79b015afdd8729c088413cc:search-improved
(коммит найден, задание выполнено)




